你有一段怎样的童年记忆，深刻影响了你成为今天的自己?
你能描述一下你生活中某个挑战你信念，并促使你个人成长的时刻吗?
有没有什么东西，你曾以为它定义了你，但后来却放手了?
你童年的爱好是什么?它们是否仍是你的一部分?
你上次原谅自己是什么时候?
你有什么遗憾吗?
如果你必须回到一个你已经去过的地方，你会选择哪里，为什么?
如果你能重温生命中的某一刻，你会选择哪一刻?
你送过的最好的礼物是什么?你收到过的最好的礼物是什么?
你喜欢你成长的那个城市或小镇吗?
过去一年中，你感到最快乐的是什么时候？过去一年中，你感到最难过的是什么时候?
你初中时是什么样的?
你想对16岁的自己说些什么?
不提任何技术产品，你最珍贵的物品是什么?
你感到最快乐的时候是在哪里?
你理想中的完美一天是什么样的?
现在最让你感到压力的是什么?
你希望改掉哪个坏习惯?
你每天最喜欢做的事情是什么?
你最自豪的成就是什么?
你何时觉得最像真实的自己?
如果每天多出三个小时，你会如何利用?
你与金钱的笑系是怎样的?
对你来说，说“我爱你”、“对不起”还是“我需要帮助”哪个更难?
你现在正在解决什么问题?如果时间和金钱都不是问题，你会怎样度过你的人生?
你感到最快乐时，是和谁在一起?
在之前的友谊中，你有没有说过或做过什么后悔的事情?
在友情中，你的哪些原则或条件是绝对不能妥协的?
你在父母身上看到了自己的哪些特质，又有哪些特质是你看不到的?
你有没有尚未追求的具体目标或梦想?如果有，是什么阻碍了你?
如果你可以环游世界，你最想去哪里，为什么?
在年底之前，你最想完成的一件事是什么?
有什么事情是你因为太害怕而不敢追求的?
如果可以改变自己的一件事，你会选择什么，为什么?
如果你可以向未来的自己提一个问题，那会是什么?
“成长”对你来说是残酷还是礼物?
